Devi essere contento, Issho...
Abolire i Sette Cavalieri
era quello che volevate.
Ero contrario, ma dobbiamo rispettare
la decisione dei sovrani.
Maledizione! Come possono essere tutti così ingenui?!
La giustizia ha un prezzo—
E non c'è altro modo?
Non puoi capire perché
non sei mai stato uno di loro...
Un mondo dove i deboli e gli innocenti
vengono ignorati non vale nulla!
Sbrigatevi! Continuate a muovervi!
Veloci!
I Sette Cavalieri del Mare non esistono più.
Riponiamo la fiducia nell'SSG,
il Gruppo Scientifico Speciale della Marina.
L'equilibrio di potere del mondo
sta per cambiare drasticamente!
Ma non sappiamo come cambierà!
Si dice che Kaido e Big Mom
stiano formando un'alleanza a Wano!
Cosa?!
Potrebbe significare il ritorno dei Rocks?!
Non parlarne come se fosse solo una leggenda!
È tutto vero...
ed è un disastro che ci minaccia
nonostante siamo già così impegnati!
Cosa?! Due Imperatori hanno unito le forze?!
Impossibile!
Proprio adesso?!
Più precisamente, l'intelligence indica
che si uniranno nei prossimi giorni.
Finora non hanno fatto danni, e non conosciamo
il loro obiettivo né come affrontarlo.
L'unica cosa che collega quei due è...
i leggendari Pirati di Rocks.
Ma non ci sono molte informazioni
nemmeno su di loro...
Big Mom e Kaido si sono odiati
a vicenda per molto tempo...
Non mi sarei mai aspettato
che una cosa del genere accadesse.
Sengoku, chi sono i Pirati di Rocks?
Ah, già.
Sei troppo giovane per aver sentito parlare di loro...
I Pirati di Rocks erano una ciurma
di personalità che si riunirono...
per un affare lucrativo
sull'Isola dei Pirati, Beehive, tanto tempo fa.
Erano tutti così violenti che combattevano
fino alla morte persino a bordo della propria nave.
I suoi membri erano, primo, il Capitano Rocks...
Un giovane Barbabianca!
Big Mom!
E Kaido!
Davvero?
Quei tre servivano a bordo
della stessa nave pirata.
– Cosa?!
I-Impossibile!
N-Non ci posso credere!
Anche altri dei Pirati di Rocks
divennero famigerati.
Shiki il Leone d'Oro, un pezzo grosso
che competeva per il dominio nel Nuovo Mondo.
Ce n'erano anche altri come Silver Axe,
Capitan John e Ochoku...
Ma state scherzando!
Sono tutti pirati di grosso calibro!
Come può un gruppo pirata simile essere dimenticato dalla storia?
In primo luogo, si odiavano così tanto che
non si vantavano mai delle loro imprese.
In secondo luogo...
Il Capitano Rocks voleva diventare
il re del mondo.
Iniziarono una campagna di provocazioni
selvagge contro il Governo Mondiale.
I loro atti terroristici troppo violenti da contenere...
il mondo arrivò a temere il loro stesso nome.
Un incidente particolarmente fatidico avvenne
a God Valley trentotto anni fa.
Le notizie riportarono che i Pirati di Rocks,
noti come la ciurma pirata più forte del mondo...
furono annientati su quell'isola.
Quella forza inarrestabile del male fu sconfitta...
dal Vice Ammiraglio Garp del Quartier Generale della Marina!
Il suo nome divenne noto
in tutto il mondo,
e la gente iniziò a chiamarlo
l'Eroe della Marina.
Quindi è quello l'inizio delle molte
storie eroiche del Vice Ammiraglio Garp!
Ci sono innumerevoli storie di valore
che coinvolgono il Vice Ammiraglio Garp,
ma non sapevo che ci fosse
un altro grande episodio come questo!
È davvero eccezionale!
Big Mom e Kaido?!
Basta così...
Ma di solito si rifiuta di parlarne.
Cosa? Perché?
Vi metto al corrente
così imparate un po' di storia...
Il primo motivo per cui non ne parla
non è mai stato riportato sui giornali.
Garp fu costretto a unire le forze
con un pirata per vincere quella battaglia.
Un pirata?!
L'altro motivo è che capitò
di salvare i Draghi Celesti.
I Draghi Celesti facevano parte di quella storia?!
Beh, è dovere di un Marine
proteggere i Draghi Celesti.
Qual è il problema?
Garp è moralmente contrario ad adempiere a quel dovere.
Uno dei motivi per cui Garp rifiuta
di diventare ammiraglio...
è che gli ammiragli sono i subordinati
diretti dei Draghi Celesti.
Nonostante mostri apertamente disprezzo per loro,
è salvato dalle sue imprese e popolarità.
Ora, la verità dei fatti è...
per proteggere i Draghi Celesti
e i loro schiavi a God Valley,
Garp collaborò con Roger, che si trovava anch'egli lì
per caso, per sconfiggere i Pirati di Rocks!
È noto come l'Incidente di God Valley!
Ha collaborato...
e combattuto con...
...il Re dei Pirati?!
I Draghi Celesti, Roger e Rocks?!
Erano tutti lì nello stesso momento?!
Cosa c'era su quell'isola?!
Non ho mai nemmeno sentito parlare di God Valley!
Non c'è da stupirsi.
Il luogo chiamato God Valley...
non si trova più su nessuna mappa.
In effetti, è scomparso senza lasciare traccia.
L'isola che il Governo Mondiale
voleva nascondere è scomparsa...
Volete ancora sentirne parlare?
Rocks era così ossessionato dal suo obiettivo
di diventare il re del mondo
che infranse troppi tabù,
quindi le informazioni su di lui
non esistono più.
È ricordato solo da una manciata
di Marine della mia generazione.
Anche se è passato molto tempo, non riesco a immaginare
un solo uomo che guidi tre futuri Imperatori!
Rocks potrebbe essere stato
il primo, e più forte, nemico di Roger.
Stranamente, Roger e Rocks
avevano qualcosa in comune.
Il nome completo di Rocks era Rocks D. Xebec.
È già morto,
ma era tra quei pirati
che portano l'iniziale D. nel nome!
È vero che Kaido e Big Mom
erano a bordo della stessa nave...
ma le loro capacità sono totalmente diverse
rispetto a trentotto anni fa.
Se questa alleanza è vera, stiamo per assistere
al gruppo di pirati più pericoloso del mondo.
Brannew! A quanto ammontano le loro taglie adesso?
Ah, sì.
Dobbiamo anche determinare le nuove taglie per coloro
a cui è stato revocato il titolo di Cavaliere.
Rivediamo tutti i loro numeri.
Iniziando da Barbanera,
che ha iniziato a essere chiamato
un Imperatore circa un anno fa...
Ha reclutato potenti subordinati
durante il raid di Impel Down due anni fa,
e ora ha preso il controllo
dell'Isola dei Pirati, Beehive.
Sta ancora estendendo la sua influenza,
riempiendo il vuoto di Barbabianca!
Il comodoro dei Pirati di Barbanera,
Marshall D. Teach!
2.247.600.000 berry!
A seguire,
è chiamato Imperatore
solo da sei anni...
È il più giovane dei quattro
e profondamente stimato dai suoi subordinati...
Beckman.
Roux.
Yasopp.
I suoi ufficiali si sono guadagnati fama individualmente,
e con una taglia media elevata, la sua ciurma imbattuta
è la più equilibrata di tutte.
Il capo dei Pirati di Shanks il Rosso,
Shanks il Rosso!
4.048.900.000 berry!
A seguire...
Da bambina, questo mostro nato per natura
devastò...
un villaggio di giganti a Elbaph!
Si fida solo dei suoi consanguinei
e insieme ai suoi ottantacinque figli,
questa regina autocratica ha costruito Totto Land,
il regno di caramelle!
La capitana dei Pirati di Big Mom,
Charlotte Linlin!
4.388.000.000 berry!
Infine, ai tempi della vecchia
ciurma dei Pirati di Rocks,
era solo un apprendista pirata...
Ma in seguito si guadagnò il rispetto
di pirati feroci con la sola forza,
e ottenne il titolo di Imperatore!
Il viceré dei Pirati delle Bestie,
Kaido, Re delle Bestie!
4.611.100.000 berry!
Mi sento depresso...
Con la decisione della Reverie, non possiamo più
schierare i Sette Cavalieri contro i Quattro Imperatori!
Se rimuovere quel veleno
sia stato giusto o no...
dipende da quanto bene se la caverà l'SSG,
il Gruppo Scientifico Speciale della Marina.
Per vostra informazione,
ecco le taglie
di altre figure leggendarie!
Il capitano dei Pirati di Barbabianca,
Edward Newgate!
5.046.000.000 berry!
Il capitano dei Pirati di Roger,
il Re dei Pirati, Gold Roger!
5.564.800.000 berry!
Nessun pirata ha mai superato questi due...
ma una volta che l'alleanza
di Kaido e Big Mom sarà formata,
la somma delle loro taglie
supererà facilmente quei numeri!
In questo momento, nel Paese di Wano non affiliato—
Grande Ammiraglio Sakazuki!
Dimenticate Wano!
Non abbiamo risorse disponibili
da mandare per quella questione,
Sengoku!
Naturalmente, non avevo
intenzione di farmi coinvolgere...
Stavo solo fornendo a questi giovani Marine
la conoscenza di un veterano.
Anche i pirati condividono delle storie.
Quei legami influenzano le loro azioni.
Non possiamo prevedere le loro mosse
se ignoriamo il loro passato.
Ah, giusto...
C'era un pirata di Wano che era benvoluto
da Barbabianca, Roger e Shanks il Rosso.
Intendi Kozuki Oden?
L'uomo che un tempo servì come
comandante sulla nave di Barbabianca...
Oden fu poi reclutato da Roger
e lo accompagnò nel suo ultimo viaggio.
Non riesco a immaginare che Oden
c'entri qualcosa con questo caos...
ma perché tutti questi pirati di grosso calibro
che sconvolgono il mondo...
finiscono sempre per essere coinvolti con Wano?
Penso che sia troppo per essere una coincidenza...
Sakazuki!